Impact assessments
Home>Sustainability>Impact assessments
A-C D-G H-J
K-L M-N O-S
T-U V-Å
The impact assessment process is an integral part
of the overall risk management process in Equinor.Search ENNO Menu
Our requirements for impact assessments are based on
national requirements in the countries we operate and
guidance as set out in international standards.
Disclosure of information and an open dialogue with
potentially affected communities and other stakeholders are
key elements in the impact assessment process. Recognising
that different countries have different procedures and routines
for involving stakeholders, our ambition is to comply with
national requirements and to apply best practice as described
in international standards.
In joint ventures and in partner operated projects, we
endeavour to promote Equinor’s principles for impact
assessment as a tool for managing environmental and social
impacts in project performance.
Our impact assessments are published in PDF format below
and may be downloaded freely. They are normally published in
their original language only.
Please note: reports relating to our Norwegian projects are
therefore only available in Norwegian.
Aasta Hansteen, NCS
Aasta Hansteen er et gass- og kondensatfelt lokalisert i blokk
6607/1, 6706/12, 6707/10 og 6707/12 i Norskehavet omlag 140
km nord for Norne og vel 300 km vest for Bodø.Search ENNO
Alfa Sentral, NCS
The Alfa Sentral gas and condensate ﬁeld is located in Blocks
15/8 and 16/18a in the central North Sea, about 20 km vest of
the Sleipner complex.
Ashraﬁ-Dan Ulduzu-Aypara
Exploration area, Azerbaijan
The Ashraﬁ-Dan Ulduzu-Aypara exploration area is located
around 50 kilometres east of Baku, around 14 kilometers to the
east of Azerbaijan mainland in water depths varying between
20 and 225 meters.Ringvirkningsrapport nr. 4
Konsekvensutredning september 2012
Alfa Sentral environmental statement
Letter to the Public Aypara-1
ADUA - environmental impact assessment for
the drilling of the Aypara-1 well in the ADUA
exploration areaSearch ENNO
Barnacle, UK
Barnacle is located south of the Statfjord ﬁeld in the North
Sea.
Bitumen, Alberta, Canada
Block 38 and 39
Exploration, AngolaADUA - environmental impact assessment for
the drilling of the Aypara-1 well in the ADUA
exploration area (in Azerbaijani)
ADUA - Azerbaijan 2D-3D seismic survey
environmental impact assessment
ADUA Azerbaijan 2D-3D seismic survey
environmental impact assessment (in
Azerbaijani)
Letter to public for ADUA 2D-3D seismic activity
public hearing
Environmental statement Barnacle ﬁeld June
2019
Bitumen impact assessmentSearch ENNO
Block 38 and 39 is located in Kwanza in Angola.
Breidablikk
CAN_100, CAN_108 and
CAN_114 blocks, ArgentinaEnvironmental impact study block 38
Environmental impact study block 39
Breidablikk - tilleggsutredning om
forbrennningsutslipp - høringsbrev
Breidablikk - tilleggsutredning om
forbrenningsutslipp
Vedlegg 1 - Rystad Energy 20241007 -
Breidablikk emissions study
Vedlegg 2 - Vista analyse VA rapport 2024/27 -
Forbrenningsutslipp fra Breidablik
CAN_100, CAN_108 and CAN_114 blocks, Argentina
impact assessmentsSearch ENNO
CO Highway Europe
COHighway Europe er et infrastrukturprosjekt for transport
av større mengder CO fra kontinentet til norsk sokkel for
permanent lagring i egnede geologiske lagringsreservoarer
på norsk kontinentalsokkel. Rørledningssystemet vil ha
startpunkt i henholdsvis Zeebrugge i Belgia og Dunkirk i
Frankrike, og vil i varierende lengder krysse og berøre belgisk,
fransk, nederlandsk, tysk, dansk og norsk økonomisk sone og
jurisdiksjon, totalt 6 nasjoner.
Rørledningen fra Zeebrugge i Belgia til endepunktet på norsk
sokkel er om lag 1.050 km lang, med om lag 505 km i norsk del
av Nordsjøen.
Transportsystemet planlegges med en transportkapasitet på i
størrelsesorden 18-27 millioner tonn CO per år, med en
planlagt oppstart av drift i 2030.
Det vil bli utarbeidet separate konsekvensutredninger for hvert
land som rørledningen omfatter.
Program for konsekvensutredning
Dudgeon and Sheringham
Extension Projects
The Crown Estate has opened up for applications to extend
operating offshore wind assets in England and Wales.2
2 
2
2
KU program - Høringsbrev 101024
Forslag til utredningsprogram KU, oktober 2024Search ENNO
The Dudgeon Extension Project (DEP) is a project with total
installed capacity up to 402 MW and is located north and
southeast of the operating Dudgeon Offshore Wind Farm.
The Sheringham extension Project (SEP) is a project with total
installed capacity up to 317 MW and Is located north of the
operating Sheringham Shoal Offshore Wind Farm.
Both extension projects have secured a grid connection to the
existing grid at Norwich Main substation in Norfolk.
Equinor Canada Offshore
Exploration Drilling Program
Europipe II
Europipe II is a pipeline for transportation of natural gas from
Kårstø in Norway to Dornum in Germany.Scoping report – onshore cable corridor
update
Dudgeon and Sheringham Extension Projects -
scoping report
Dudgeon and Sheringham Shoal Extension Projects
Preliminary Environmental Information Report
Environmental Assessment Conditions InformationSearch ENNO
Fireﬂy ﬂoating offshore wind farm
project in Ulsan, South Korea
The Fireﬂy project plans to develop and construct an 800 MW
ﬂoating offshore wind farm about 70 km off the coast of Ulsan.
Equinor has received an EBL from the Korean government for
the Fireﬂy project back in early December 2021.
Fram Sør
Fram Sør prosjektet består av standard
havbunnsrammer som knyttes tilbake til Troll C.Environmental impact assessment Europipe II,
July 1998
Konsekvensutredning Europipe II, June 1996
Tilleggskonsekvensutredning Europipe II, March
1998
EIA - Scoping Report (English)
반딧불  부유식  해상풍력  발전사업 ( 평가준비서 )
Høringsbrev - vurdering av nedstrøms
forbrenningSearch ENNO
Gass rørledning
Tjeldbergodden til Skogn
Gina Krog & Eirin, NCS
Gina Krog (tidligere Dagny) er et olje- og gassfelt lokalisert 30
km nordvest for Sleipner. Gassfeltet Eirin ligger 9 km nordvest
for Gina Krog. Feltene ligger innenfor produksjonslisensene
PL048, PL303, PL029B, PL029 og PL048E i midtre del av
Nordsjøen.
Gina Krog alternativ oljeeksport
Gina Krog feltet ser på en ny løsning for oljeeksport fra feltet
med en ny direkte eksportrørledning til Sleipner A.Fram Sør - beregning av scope 3
forbrenningsutslipp
Konsekvensutredning - gassrørledning
Tjeldbergodden til Skogn februar 1999
Gina Krog - ringvirkningsanalyse
Dagny og Eirin - konsekvensutredning oktober
2012Search ENNO
Løsningen som studeres er å ta i bruk eksisterende oljeeksport
pumper på Gina Krog plattformen og pumpe oljen direkte til
Sleipner via en ny 10‘’ rørledning på 24,8 km mellom Gina Krog
og Sleipner A. Rørledningen vil bli koblet på den eksisterende
rørledning som per i dag går mellom Gina Krog plattform og
Gina Krog FSO. Oppkoblingspunktet er planlagt utenfor Gina
Krog plattformens 500 meters sone. På Sleipner feltet vil
oppkoblingspunktet av den nye oljeeksportrørledningen være
mot eksisterende rørledning som går fra Sleipner Øst til
Sleipner A.
Gjøa, NCS
Gjøa is an oil and gas ﬁeld located in PL 153 in the North Sea.
The distance from shore is 45 km. The Gjøa to FLAGS gas
export pipeline is part of the Gjøa project. The pipeline
extends into the UKCS.
Glitne, NCSSøknad om oppfylt utredningsplikt
Dokumentasjon av konsekvenser ved utbygging
og drift av ny oljeeksportløsning fra Gina Krog
Environmental statement for Gjøa to FLAGS
pipeline, November 2006
Gjøafeltet - konsekvensutredning, oktober
2006Search ENNO
Glitne er et lite oljefelt beliggende i Sleipner-området, om lag
40 km nord-nordvest for Sleipner-feltet, nær grensen til britisk
sokkel. Glitne-feltet tilhører produksjonslisens PL048 som
ligger i blokk 15/5.
Gudrun & Sigrun, NCS
Gudrun er et olje- og gassfelt i PL025. Sigrun vurderes
utbygget som en integrert brønnrammestruktur knyttet opp
mot Gudrun. Feltet ligger 10 km fra britisk sektor og 55 km
nord for Sleipner.
Gullfaks & satellitter, NCS
Hovedfeltet i Gullfaks-området ligger i blokk 34/10 i den
nordlige delen av Nordsjøen. Herunder ligger Gullfaks, Gullfaks
Satellitter, Skinfaks og Rimfaks.Glitne - konsekvensutredning juni 2000
Etterprøving av samfunnsmessige
konsekvenser fra Gudrun-utbyggingen
Gudrun og Sigrun - Konsekvensutredning
februar 2010
PUD Gullfaks Sør, Rimfaks og Deltafunnet -
konsekvensutredning august 1995Search ENNO
Haltenpipe
Haltenpipe er et transportsystem for gass fra Heidrun-feltet til
anlegg for metanolproduksjon på Tjeldbergodden.
Heidrun, NCS
Heidrun is located in Haltenbanken on the Norwegian
Continental Shelf, offshore Mid-Norway.
Heidrun Extension Project (HEP)PUD Skinfaks og PUD Rimfaks - del 2
konsekvensutredning september 2004
Utbygging og drift drift Gullfaks satelitter fase 2
- konsekvensutredning august 1997
Gass fra Heidrunfeltet - anlegg for
metanolproduksjon - konsekvensutredning
september 1990
Heidrun ﬁeld - environmental impact
assessment December 1989
Konsekvensutredning utbygging og drift
Heidrunfeltet desember 1989Search ENNO
Heidrun olje- og gassfelt ligger på Haltenbanken i
Norskehavet, omtrent 190 km fra land og 30 km nord-øst for
Åsgardfeltet. Vanndypet i området er omkring 350 meter.
Heidrun gass eksport
Rørledning for eksport av gass fra Heidrun til Åsgard
Transport.
HeimdalHEP høringsbrev forbrenningsutslipp
HEP utredning av forbrenningsutslipp
Konsekvensutredning Heidrun gasseksport mai
1997
Heimdal impact assessments (in Norwegian)Search ENNO
Huldra, NCS
Huldrafeltet er et gass- og kondensatfelt som ligger i den
nordlige delen av Nordsjøen mellom Gullfaks- og
Osebergfeltet i oljeblokkene 30/2 og 30/3. Feltet ligger omlag
125 km vest av utløpet av Sognefjorden og 16 km vest av
Veslefrikk.
Hywind Scotland
Pilot Park, Scotland
Hywind Tampen
Isﬂak
Isﬂak prosjektet består av standard
havbunnsramme som knyttes tilbake til JohanKonsekvensutredning Huldra - vedlegg PUD
desember1997
Konsekvensutredning Huldra april 2012
Hywind Scotland Pilot Park impact assessment
Hywind Tampen impact assessments (in Norwegian)Search ENNO
Castberg.
Johan Castberg
Johan Sverdrup, NCS
Kai Kos Dehseh, Alberta, Canada
Karama block Indonesia
Statoil Indonesia Karama AS (Statoil) and partner Pertamina
plan to undertake an exploration drilling program of three
deep-water exploration wells at Karama Block in the Makasser
Strait, offshore West Sulawesi Province in 2011.Isﬂak - beregning av scope 3
forbrenningsutslipp
Johan Castberg impact assessments (in Norwegian)
Johan Sverdrup impact assessments (in Norwegian)
Kai Kos Dehseh, Alberta, Canada impact assessmentsSearch ENNO
The purpose of this project is to discover the oil or gas targets
indentiﬁed from interpretation of 3D seismic survey data.
Kiwi, Egypt
The “Kiwi-A1X” well is located in the Mediterranean Sea, El
Dabaa Offshore Concession in Egypt.
Kollsnes, Norge
Konsekvensutredninger for landanlegget på Kollsnes i
Hordaland, Norge.Karama block - impact assessment
Kiwi well - environmental impact assessment
Kiwi well - non-technical summary
Kollsnes NGL-anlegg - konsekvensutredning
desember 2001
Konsekvensutredning - utvidelser av Kollsnes,
Mongstad og Kårstø for Kvitebjørn og
Haltenbanken Sør, november 1998Search ENNO
Kraﬂa
Kristin, NCS
Kristin er et gass- og lettoljefelt innenfor utvinningstillatelsene
PL134B, PL199 og PL257. Feltet er lokalisert om lag 20
kilometer sørvest for Åsgard.
Kvitebjørn, NCS
Kvitebjørn er et gass- og kondensatfelt beliggende innenfor
utvinningstillatelse PL193. Feltet ligger i Tampenkilen i nordre
del av Nordsjøen om lag 20 km sørvest for Gullfaks.Kraﬂa impact assessments (in Norwegian)
PUD Kristin - konsekvensutredning del 2, mai
2001
Tilleggskonsekvensutredning Kvitebjørn gassrør
mars 2001
Konsekvensutredning - utvinningstillatelse
Kvitebjørn desember 1999
Konsekvensutredning - utvinningstillatelse
Kvitebjørn desember 1998Search ENNO
Kårstø, Norge
Konsekvensutredninger for landanlegget på Kårstø i Rogaland,
Norge.
Langeled pipeline, Norway—UK
Langeled is a 44 inch pipeline stretching from the Norwegian
Sector near Sleipner (Block 22) of the North Sea to facilities at
Easington on the UK coast.KU gassbehandlingsanlegg på Kollsnes/Kårstø
samt tilhørende landrørledninger, desember
1995
Åsgard Transport -
tilleggskonsekvensutredning - alternative
driverløsninger for eksportgasskompressorer
Kårstø, november 1997
KU etananlegg Kårstø - behandlingsanlegg for
etan med tilhørende lagrings- og
eksportsystemer mars 1998
Konsekvensutredning del 2 - PAD- NET I -
utvidelse av gassbehandlingsanlegg Kårstø juli
2001
Konsekvensutrednng - del 2 - PAD - craier
september 2002
Konsekvensutredning del 2-PAD DPCU II-
utvidelse gassbehandlingskapasistet Kårstø
september 2002Search ENNO
Mariner area, UK
The Mariner and Mariner East ﬁelds are located in Quadrant 9
of the UK northern North Sea.
Martin Linge, NCS
Mikkel, NCS
Mikkel er et gass- og kondensatfelt med en tynn oljesone
innenfor utvinningstillatelse PL092. Feltet er lokalisert sør forLangeled OMay22-DTI environmental
statement
Mariner Infrastructure Code of Practice (ICoP)
Environmental statement Cadet ﬁeld May 2019
Environmental statement July 2012
Environmental statement Mariner area -
appendices - July 2012
Analyse av ringvirkninger av Martin Linge-
utbyggingen 2024Search ENNO
Midgard-feltet.
Mongstad, Norge
Konsekvensutredninger for landanlegget på Mongstad i
Hordaland, Norge.
Morvin, NCS
Morvin er et olje- og gassfelt som ligger innenfor
utvinningstillatelse PL134B, blokk 6506/11, i Norskehavet. Feltet
ligger 21 km nord for Kristin og 15 km nordvest for Åsgard A.Konsekvensutredning del 2 - Mikkel desember
2000
Energiverk Mongstad - gassrørledning Kollsnes
til Mongstad - konsesjonssøknad med KU
Energiverk Mongstad -kraftvarmeverk med
tilhørende ombygginger i raffineriet-KU
Energiverk Mongstad - kraftvarmeverk -
konsesjonssøknad
Konsekvensutredning for European CO2 test
centre Mongstad
KU kraftvarmeverk på Mongstad - innvirkning
på kraftbalansen og nettsituasjonen i regionenSearch ENNO
Myanmar
An Initial Environmental Evaluation (IEE) for 2D seismic survey
in Block AD-10 offshore Myanmar was submitted to the
Ministry of Environmental Conservation and Forestry
(MOECAF) in December 2015.
NSGI rørledning, Norge
Rørledning fra Luva-feltet i Norskehavet til Nyhamna i Aukra
kommune i Møre og Romsdal. Rørledningen har forbindelse til
Linnorm, Zidane og Kristin-feltet.Konsekvensutredning Morvin desember 2007
Environmental monitoring report - 27
September 2016
Initial environmental examination,
Environmental resources management - 2
December 2015
Initial environmental examination, Burmese
executive summary - 2 December 2015
Initial environmental examination, Executive
summary - 2 December 2015
Konsekvensutredning NSGI rørledningsprosjekt
- Vedlegg A1Search ENNO
NorFra pipeline, NCS - France
NorFra project is a pipeline for transportation of natural gas
from the Norwegian gas ﬁelds (offshore connecting platform is
Draupner E) to an onshore gas receiving installation in
Dunkerque in France, a distance of some 863 km.Konsekvensutredning NSGI rørledningsprosjekt
- Vedlegg A2
Energiverk Mongstad - gassrørledning Kollsnes
til Mongstad - konsesjonssøknad med KU
Konsekvensutredning NSGI rørledningsprosjekt
- vedlegg A3Search ENNO
Norne & satellitter, NCS
Nornefeltet er et oljefelt beliggende innenfor blokkene
6608/10 og 6608/11 med en avstand på 85 kilometer til
Heidrun-feltet. En rekke satellitter er tilknyttet Nornefeltet.
Norne gasseksport, NCSE.I.A NorFra Dutch sector November 1996
Environmental impact assessment report
Zeepipe IV-pipeline Norwegian North Sea
sector Bruges ND1000 November 1996
Konsekvensutredning for et nytt
transportsystem for gass til Frankrike, februar
1995
Milieu effectrapport Zeepipe IV- leiding Noorse
Noordzeesector-Brugge ND 1000 -
januar1995
Projet de Gazoduc Norvégien en France
canalisation NorFra étude d'impact
Konsekvensutredning del 2 - PUD Svale, Stær,
Lerke og Svale Nord
Tilleggsutredning - lokalisering av Norne
november 1995Search ENNO
Eksport av gass fra Norne til Åsgard Transport.
Nordsjøen 2006, regional
konsekvensutredning
Northern Lights
Norskehavet 2003,
regional konsekvensutredning
Oseberg Øst AvslutningsplanKonsekvensutredning Norne gasseksport -
vedlegg PUD mai 1997
Nordsjøen 2006 impact assessments (in Norwegian)
Northern Lights impact assessments (in Norwegian)
Norskehavet 2003 impact assessments (in Norwegian)Search ENNO
Rosebank oil and gas ﬁeld
Rosebank is an oil and gas ﬁeld 130 kilometres off the coast of
the Shetland Islands.
Siri, Danmark
Siri-feltet ligger i blokk 5604/20 i den nordøstlige del av den
danske sektoren av Nordsjøen og består av to strukturer, Siri
Central og Siri Nord.
Sleipner Kraft fra land
Etableringen av en områdeløsning på Utsira høyden til
forsyning av elektrisk kraft fra land mot feltene JohanOseberg Øst impact assessments (in Norwegian)
Rosebank Environmental Statement
Rosebank Project Summary
Public Notice Rosebank
Siri - vurdering av virkninger på miljøet februar
1997Search ENNO
Sverdrup, Edvard Grieg, Ivar Aasen og Gina Krog, har
muliggjort en løsning til også å forsyne Sleipner A med kraft fra
land, ved å maksimere utnyttelsen av kapasiteten i
områdeløsningen.
Tilknyttingen til kraft fra land anlegget på Utsira høyden vil skje
via Gina Krog plattformen, med en ny vekselstrømskabel fra
Gina Krog til Sleipner A installasjonen. Planlagt oppstart av
kraftleveranser fra land via Johan Sverdrup og Gina Krog er 4.
kvartal 2022. PL046 Sleipner vil da kunne minimere egen
kraftforsyning fra gassturbiner og dermed redusere sine
tilhørende CO og NOx utslipp. For perioden 2022 til antatt
brukstid 2032 er det estimert gjennomsnittlig reduserte utslipp
på 150 000 tonn CO og 640 tonn NOx per år. Dette
inkluderer leveranser av kraft fra Sleipner til Gudrun-
plattformen, samt kraft til prosessering for tilknyttede felt til
Sleipner-installasjonene.
Smeaheia
Smeaheia er et COlagringsprosjekt (CCS).
Smeaheia omfatter transport, mottak og permanent lagring
av CO i et geologisk reservoar mellom Trollfeltet og land i
nordlige del av Nordsjøen.
Konsekvensutredningen omfatter et landanlegg for mottak,
mellom-lagring og eksport av CO like sør for Sture-
terminalen i Øygarden kommune i Vestland fylke, en rørledning
og kombinert kraft- og ﬁberkabel til injeksjonsbrønner samt et2
2
Søknad om godkjenning av oppfylt
utredningsplikt
Dokumentasjon av konsekvenser ved utbygging
og drift av kraft fra land til Sleipner
2 
2
2Search ENNO
geologisk reservoar på sokkelen for injeksjon og permanent
lagring av CO.
Program for konsekvensutredning
Snorre, NCS
Snorre er et oljefelt beliggende i blokkene 34/4 og 34/7 i den
nordlige delen av Nordsjøen. Konsekvensutredningen er
utarbeidet av Saga Petroleum.
Snorre Expansion Project2
Signert høringsbrev
Forslag til utredningsprogram for KU
Revidert PUD-konsekvensutredning oktober
1994
PUD-konsekvensutredning august 1987
Snorre nordområder (Snorre 2) - oppdatert
konsekvensutredning desember 1997Search ENNO
Snøhvit & Hammerfest, NCS
Snøhvit-feltet er lokalisert på Tromsø-ﬂaket i Troms I-området i
Barentshavet, om lag 150 kilometer fra land. LNG-anlegget er
lokalisert på Melkøya i Hammerfest i Finnmark, Norge.
Statfjord & Statfjord
Late Life, NCS & UKCS
Sygna, NCS
Sygna er et oljefelt beliggende innenfor utvinningstillatelse
PL037 og PL089 om lag 21 kilometer nordøst for Statfjord C-
plattformen.Snorre Expansion Project impact assessments (in
Norwegian)
Konsekvensutredning Hammerfest LNG -
energianlegg februar 2002
Konsekvensutredning Snøhvit LNG april 2001
Statfjord & Statfjord Late Life, NCS & UKCSSearch ENNO
Tampen Link, NCS
Gassrørledning mellom Statfjord-feltet og FLAGS-
rørledningen (Far North Liquids and Gas System).
Tilknytningpunktet til FLAGS ligger sør for Brent Alpha-
plattformen.
Timissit Block 201
Exploration, Algeria
The Timissit licence is an unconventional liquid-rich gas licence.
The Timissit licence is located near the Libyan border on the
edge of the Berkine basin, Algeria.
Tjeldbergodden, NorgeKonsekvensutredning - Sygna - vedlegg til PUD
november 1998
Environmental statement for the Tampen Link
gas export pipeline December 2004
Konsekvensutredning for
gasseksportrørledningen Tampen Link
november 2004
Environmental and social impact assessment -
Timissit exploration project (block 210) Algeria
- July 2015Search ENNO
Konsekvensutredninger for landanlegget på Tjeldbergodden i
Nord-Møre, Norge.
Tommeliten Gamma, NCS
Tommeliten Gamma er lokalisert i blokk 1/9, sørvest for Ekoﬁsk i
Nordsjøen.
Tordis, NCS
Tordis er et oljefelt med mindre mengder gass. Feltet ligger i
blokk 34/7 i nordlige del av Nordsjøen, om lag 150 vest forKonsesjonssøknad CHP-anlegg
Tjeldbergodden juli 2007
Konsesjonssøknad for gasskraftverk juni 2004
KU for utvidelse av metanolfabrikk og bygging
av gasskraftverk på Tjeldbergodden juni 2004
Tillegg KU for utvidelse av metanolfabrikk og
bygging av gasskraftverk på Tjeldbergodden
mars 2005
Tilleggsopplysninger KU for metanolutvidelse
og gasskraftverk på Tjeldbergodden
Konsekvensutredning - avvikling og disponering
av Tommeliten Gamma juni 1997Search ENNO
Florø. Konsekvensutredningen er utarbeidet av Saga
Petroleum.
Troll, NCS
Troll-feltet ligger i nordre del av Nordsjøen, om lag 65
kilometer vest for Kollsnes i Hordaland. Feltet strekker seg over
et område på 750 kvadratkilometer i blokkene 31/2, 31/3, 31/5
og 31/6 i Nordsjøen.
Troll oljerørledning, NCS
Oljerørledning fra Troll til Mongstad.Tordisfeltet - PUD- konsekvensutredning
desember 1990
Konsekvensutredning Troll prosjekter
Troll A konsesjonssøknad ifm nye kraftkabler
Forslag til utredningsprogram for
konsekvensutredning TWIN (Troll West IGR
North)
Konsekvensutredning for Troll oljerør II -
oktober 1997Search ENNO
Tyrihans, NCS
Tyrihansfeltet ligger i Norskehavet, om lag 35 kilometer sørøst
av Kristinfeltet og 170 kilometer fra land.
Utgard
Søknad om godkjenning av oppfylt utredningsplikt for Utgard.
Utgard gass- og kondensatfelt er lokalisert i lisensene PL046E
og PL046F i blokk 15/8 og P.312 i blokk 16/18 på UK side.
Utgard ble oppdaget i 1983. Feltet har ligget uutviklet i
påvente av ledig kapasitet på Sleipner-anleggene.Troll Oljerør II - forenklet konsekvensutredning
august 1996
Tyrihans - plan for utbygging, anlegg og drift -
del 2 konsekvensutredning mars 2005
Utgard - søknad om godkjenning av oppfylt
utredningsplikt
Vedlegg 1 - dokumentasjon av konsekvenser
ved utbygging og drift av Utgard
Vedlegg 2 - elektriﬁsering av UtgardSearch ENNO
Utgard – Environmental Statement
The Utgard ﬁeld is a trans-boundary gas and condensate ﬁeld
with a portion of the total reserves located on the UK side of
the border.
The ﬁeld is located in Blocks 15/8 (NCS) and 16/18a (UKCS) in
the central North Sea, about 21 km west of the Sleipner
complex. Utgard will be developed from a four slot subsea
template with 2 wells, and a 21 km pipeline connecting the wells
to the Sleipner T platform (SLT).
All processing will take place at SLT, and all the infrastructures
will be placed on the Norwegian side of the border. Although
one of the two well targets is on the UKCS, this target will be
reached from the drilling location on NCS.
Utsirahøyden
gassrørledning, NCS - SAGE
Eksportrørledning for gass fra Edvard Grieg installasjonen på
norsk sokkel til SAGE (Scottish Area Gas Evacuation)
rørledningssystem på britisk sokkel i Nordsjøen.Utgard Environmental statement (May 2016)
Public notice - Environmental statement Utgard
developmentSearch ENNO
Valemon, NCS
Valemon er et gass- og kondensatfelt beliggende i
PL193/PL050, mellom Kvitebjørn og Gullfaks Sør. Vanndybden i
området er om lag 135 meter.
Vega, NCS
Vega ligger i nordre del av Nordsjøen i blokk 35/8 og 35/11 og
består av tre felt kalt Camilla, Belinda og Fram B. Feltene ligger
10–30 km nord/nordvest for Framfeltene, 45–75 km nordvest
for Troll og mellom Gjøa og Gullfaks.
Veslefrikk, NCS
Konsekvensutredning for avslutning av Veslefrikk-feltet.Utsirahøyden gassrørledning til SAGE-systemet
i Storbritannia
Konsekvensutredning del 2 Valemon mai 2010
Etterprøving av samfunnsmessige
konsekvenser - Oktober 2016
Konsekvensutredning oktober 2006Search ENNO
Vestprosess, Norge
Vestprosess transporterer og prosesserer NGL og kondensat.
Vestprosessrørledning knytter Kollsnes og Sture til Mongstad.
Vigdis, NCS
Vigdis er et oljefelt med mindre mengder gass og ligger i
Tampen i blokk 34/7 i nordlige del av Nordsjøen, om lag 150
vest for Florø. Konsekvensutredningen er utarbeidet av Saga
Petroleum.
Visund, NCSKonsekvensutredning for avslutning februar
2017
Konsekvensutredning for avslutning februar
2017 (brev)
Forslag til program for konsekvensutredning
februar 2016
Vestprosess - konsekvensutredning november
1997
Vigdis - PUD-konsekvensutredning oktober
2004Search ENNO
Visund er et kombinert olje- og gassfelt i Nordsjøen,
beliggende omlag 130 kilometer vest nordvest for
Sognefjorden.
Volve, NCS
Volve er et oljefelt beliggende innenfor utvinningstillatelse
PL046 blokk 15/9 omlag 8 km nord for Sleipner A-plattformen i
Nordsjøen.
Wisting
Yme, NCS
Yme utgjør utvinningstillatelse PL114. Feltet ligger i blokk 9/2 på
Egersundbanken i Nordsjøen, om lag 110 km sørvest for
Egersund.Visund - konsekvensutredning PL120
september 1995
Volve - konsekvensutredning Volve avslutning
PUD Volve - utvinningstillatelse PL046- del 2
konsekvensutredning desember 2004
Wisting impact assessments (in Norwegian)Search ENNO
Åsgard, NCS
Åsgard består av Smørbukk-, Smørbukk Sør- og Midgard.
Feltene produserer olje/kondensat og gass. Feltene ligger på
Haltenbanken i Norskehavet, om lag 200 km fra land og 50 km
sør for Heidrun-feltet.
Åsgard Transport, Norge
Gassrørledning fra Åsgard-feltet i Norskehavet til Kårstø i
Rogaland, Norge.Yme avslutningsplan - konsekvensutredning
mai 2000
Yme-feltet - PUD vedlegg - fase II Yme Beta Øst
- oppdatert konsekvensutredning august1995
KU Smørbukk, Smørbukk Sør og Midgard samt
tilhørende gasstransportsystem desember
1995
Åsgard Subsea Compression, PUD del 2 -
konsekvensutredning
Åsgård Transport konsekvensutredning -
alternativ trasé Kalstø til Kårstø november 1997Search ENNO
Explore
Investors
Careers
SustainabilityConnect
Facebook
Twitter
Instagram
LinkedIn
YoutubeSite
Privacy policy
Cookie policy
Accessibility statement
Terms and conditions
Site info
Contact usTo top
Copyright 2025 Equinor ASASearch ENNO
